الترجمة من قبل: فريق انمي داي
لوو -
هنا -
كيمبينسكي -
ايدوين كيمبينسكي
اوه، حاضر، سيدي -
لونيس -
لانس لونيس
ليس حاضراً، سيدي -
هذا يجعلها اسبوعين -
مارتينيز
موجود، يا صاح -
ايلانا لونيس -
ليست هنا مجدداً -
ولا نيوتن -
انه قوي للغاية -
محال ان نوقفه كلانا
لانس -
ايلانا -
انا بخير -
الى اين تذهب؟ علينا ايقاف المخلوق -
لا فرصة لدينا من دون اوكتس -
لا نستطيع تشكيل العملاق، علينا الخروج من هنا الان
لا بد من وجود طريقة اخرى -
لا أثر للعملاق لحد الان
منذ معركة الاسبوع الفائت الاخيرة في الشارع
والتي شهدت فشل آليين مدرعين في ايقاف
المخلوق، وطيرانهما من موقع القتال
المؤكد ان المخلوق لا يزال
على قيد الحياة ويبدو ان ما من طريقة لإيقافه
حرصتِ ان لايتبعكِ احد، اليس كذلك؟
حرصت بالتأكيد -
الامر فقط، علينا ان نكون حذرين
بدون اوكتس، ما من عملاق
علينا الابتعاد عن الانظار
حتى اتوصل لطريقة لإعادته
اعلم، انا افتقده -
كيف يسير الامر؟ -
لا اعلم -
لست حتى متأكداً ان ما افعله سينجح
ربما كان علينا قبول عرض سولومون -
G3 والبقاء في
بعد الذي حدث في محطة الفضاء
لا، كل مرة نختلط بهؤلاء الاشخاص -
يحدث شيء سيء
هذا هو الشيء الصحيح لنفعله
لكن، الى متى سنهرب هكذا؟ -
الى الحد الذي يتطلبه الامر -
لانس، لمَ لا ترتاح قليلاً؟ -
هل تريد شطيرة الدجاج ام سمك التونا؟
اريد الدجاج، ايلانا
خذ، كل
شكراً، سآكل بعد قليل -
ايلانا، ايلانا
هل من خطب؟ -
لا، اظن اني توصلت الى الحل هذه المرة -
انظري، لم يكن لدي ما يكفي من الطاقة الكهربائية
لذا قمت بالتوصيل من موزع الكهرباء الرئيسي للنزل
هل سينفع ذلك؟ -
يجب عليه، على ما اظن -
حسناً، لو كان اوكتس هنا كان ليخبرنا بذلك على الفور -
ربما سيفعل، بعد بضع ثوانٍ -
تراجعي، قد تتولد شرارة
هل نحن نسجل؟ -
...المشاهد التي نراها هنا لا تصدق
انخفضو
هيا
لقلة عتاده وقوة خصمه
فالجيش لم يترك اثراً على المخلوق
حان دورك، لكن كن حذراً -
لم يتبق الكثير من الماء الساخن
ماذا؟
ولم يصدر مسؤولو البنتاغون بعد بيانًا عن نواياهم
يتعرض العديد من الناس للأذى بسببنا -
لعدم تواجدنا هناك لإيقاف ذلك المخلوق
لا بد اني اهملت شيئاً -
لكن ماذا؟ -
كنت تحاول لأسابيع ولم ينجح الامر -
لا اعلم ما هو، لكن لا بد من وجود شيء -
يستطيع ارجاعه الينا
ما هذا؟ عملاق آلي دخل المدينة للتو
ماذا؟ -
صور هذا، صور -
انه  العملاق، انه قادم لنجدتنا
مهلاً لحظة
انه ليس العملاق
مذهل، مذهل تماماً
لو شاهدتنا لتوك من المنزل
فهناك بطل جديد اتى من العدم
و قد ذهب لقتال المخلوق
ومن المفاجئ اننا ما نزال نجهل من هو
...سنحاول الحصول على المعلومات بمجرد ان
سأخبرك بهوية البطل -
ستيل؟ -
معكم الجنرال ستيل -
والبطل هو الجيش الامريكي ورجلي الآلي
ذاهامر (المطرقة)
تثبيت
مراوغة
المخلوق دائخ، سيدي -
فعل محطم الجماجم -
تفعيل محطم الجماجم، سيدي
الحد الاقصى
كل شيء جاهز
حساب المسار
الهدف ضمن نطاق الهجوم -
هجوم -
معكم بريك جاكسون محدثكم من مروحية الصقر الاسود من الكتيبة الثالثة -
ويبدو ان هجوم الجنرال ستيل الاخير
قد قضى على المخلوق
المخلوق في حالة يرثى لها
هذا صحيح صنع في الولايات المتحدة
دون الحاجة للتكنولوجيا الفضائية
فقط البراعة الامريكية الاصيلة
وبمساعدة اموال دافعي الضرائب
.ر.و.م.ل.ط
(H.M.E.R.)
الروبوت الوطني المتنقل للحالات الطارئة
ذلك العملاق جبان
الان لدينا المُدافع الخاص بنا
وسيبقى كذلك
لقد مات المخلوق -
نعم ، لقد هُزم أخيرًا الوحش الذي عاث فسادًا
بمدينة شيرمان في الأسابيع الثلاثة الماضية
احسنت صنعاً جنرال ستيل
هل رأيتِ ذلك؟ -
ماذا؟ -
مصدر الطاقة ذاك -
ذلك ما نحتاجه بالضبط لتشغيل اوكتس
هل تعتقد ذلك؟ -
نعم، استطيع الحصول على ما يكفي من الطاقة -
...لكن مصدرٌ بذلك الحجم الكبير
علينا ايجاده
اظنني اعرف ما علينا فعله -
لنحاول البحث عن جيش الجنرال ستيل
لن ينجح ذلك -
لن يتركو اشياء كهذه ليجدها اي شخص على الانترنت
وجدته -
هنالك العديد منها
ماذا؟ بم يفكرون؟ -
لا ادري، سيستغرق ذلك وقتاً -
لانس، هلا احظرت لنا بعض الطعام؟
مهلاً، هذا، لا بد ان يكون هذا المقصود -
لمَ؟ -
اي نوع من القواعد العسكرية تحتاج محطة توليد كهرباء خاصة بها؟ -
لا بد ان يكون هذا المكان الذي يعيدون فيه شحن الآلي
لكن لا مبنى كبير بما يكفي لإيواء هذا الشيء -
هذا لأنه تحت الارض -
لانس، لا ادري -
اقتحام ذلك المكان يبدو خطراً للغاية
انه خطر بالفعل -
لكن ان توفرت فرصة لأن نستعيد اوكتس
فعلينا اغتنامها
.ر.و.م.ل.ط
الروبوت الوطني المتنقل للحالات الطارئة
ستيل -
والمعروف بـ ذاهامر
ماذا يظن انه فاعل؟ -
سيدي، لدي شيء عليك رؤيته -
سأرسله الى شاشتك الان
كانا يبحثان عن قاعدة ستيل
هذا ليس جيداً -
هل تريد منا الذهاب وامساكهم؟ -
جهز رجالك للذهاب -
سنرى كيف سوف تجري الامور
اليس بديعاً؟ -
نعم سيدي -
36مدفعاً فردياً
أنظمة تسلسل الصواريخ الموجهة بالليزر
صفيح معدني بسمك خمسة اقدام
يا لكِ من آلة كاسحة
كنت لأضحي بأي شيء لأرى النظرة على وجه سولومون
حين اطلقنا هذا الالي
اراهن انه بلل سرواله
نعم سيدي -
بالتأكيد فعلها -
ذاهامر، نعم
مستعدة؟ -
نعم -
...حسناً، الان كيف س
لنذهب -
هل حقاً يشكل ذاهامر نقلة نوعية في الجيش الامريكي؟ -
بالتأكيد -
مع  وجود ذاهامر على العالم ان يتقبل ان هناك فتىً جديداً في الحي
(بطلاً جديداً في المدينة)
طبعاً -
ضخم، معدني، انيق، انه وقت ذاهامر -
ذاهامر -
...سيطر بالكامل على الوحش الفضائي في مواجهة عنيفة انتهت بـ -
اعتقد ان ذاهامر هو شي ايجابي -
انه ايقونة جديدة لأمريكا
ذاهامر، نعم -
الا يمكنني الاستمتاع بوقتي
نعم، ما الامر؟
ماذا؟
لا، لا ، لا تنبههم بعد
فليتخذ الجميع مواقعهم بهدوء
سأكون هناك على الفور
هذا هو -
هنالك حراس -
اذهبي بسرعة -
ماذا؟ -
انه مشفر -
هل تستطيع اختراقه؟ -
لا اعرف كيف اخترقه -
اوكتس كان يتعامل مع هذه الاشياء
حسناً، ماذا سنفعل؟ -
ربما لا نحتاج اوكتس -
كيف يمكنك قول ذلك؟ -
كنت امزح فقط -
مهلاً، انها تقنية الموترادي
هذا--هذا من ذلك الصاروخ الذي ارسل فيه تاشي
(المخلوق الفضائي من الحلقة 9)
ماذا؟ اخذ كل القطع وجمّعها معا؟ً -
هذا يصف الامر -
لانس، ماذا يمكنني ان افعل؟ -
احضري ذلك السلك -
المنشأة بأكملها مغلقة ومحاصرة -
ما من مفر
ابقي بقربي -
والان لم لا تتصرفون بلطف وتأتو بهدوء؟ -
لأننا سنجبركم ان لم تفعلو
ماذا سنفعل؟ -
علينا القتال لنخرج من هنا -
حسناً لكن لا تؤذهم -
ماذا؟ -
نحن من اقتحم هذا المكان -
حسناً، سأتوقف عن التصرف بلطف -
لديكم خمس ثوانٍ بالضبط
لتنبطحو على الارض وتستسلمو
واحد. اثنان
ثلاثة
اربعة
علمت انكم ستأتون
لتحاولو تدمير المنافسة
اطلاق، اطلاق
انه وقت ذاهامر
نعم
هل انتِ بخير؟ -
واخيراً تمكنت منكم -
...ما الذي -
سولومون ايها الجرذ الخائن
لطالما علمت
هل تستطيعان النهوظ؟ -
شكراً لك -
لنخرجكما من هنا -
لا تدعوهم يهربوا -
لنذهب -
انا بخير، حقاً -
عليكِ جعل اطبائنا يلقو نظرة على هذه الحروق -
شكراً لك -
نعم شكراً لك -
لقد انقذتنا
لحسن الحظ وصلنا في الوقت المناسب -
فيمَ كنتما تفكران حين اقتحمتما القاعدة؟
فكرنا في استعمال مصدر طاقة ذلك الآلي -
ليساعدنا في استرجاع صديقنا
والان...الان لن تسنح لنا فرصة اخرى
تبدوان مرهقين -
لمَ لا تنالا قسطاً من الراحة
وسنتحدث عن هذا الامر لاحقاً
رجاءً، كلاكما بأمانٍ معنا
اظمن ذلك
جيد
لا تقلق، لانس -
سنتوصل الى طريقة نعيد بها اوكتس
انا متيقنة من ذلك
يبدو ان خطباً ما اصاب ذلك العملاق بالفعل -
حسناً، هامر يبدو ان العيد اطل علينا مبكراً هذه السنة
ليس لدينا عملاق مختبئ وحسب
G3  بل سنطيح كذلك بالـ
واخيراً اظهرو لنا ما هيتهم
املأو النفاثات بالوقود
انقلو المنشأة
اعيدو تذخير ذاهامر
سنذهب للصيد